Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeedu/kstars.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Gulkana
ja: ガルカナ
zh_cn: Gulkana
zh_tw: Gulkana

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Gumi
ja: 亀尾
zh_cn: Gumi
zh_tw: Gumi

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Gunsan
ja: 群山
zh_cn: Gunsan
zh_tw: Gunsan

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Gurushikhar
ja: Gurushikhar
zh_cn: Gurushikhar
zh_tw: Gurushikhar

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Gutersloh
ja: ギューテルスロー
zh_cn: Gutersloh
zh_tw: Gutersloh

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Guthrie
ja: ガスリー
zh_cn: Guthrie
zh_tw: Guthrie

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Gwangju
ja: 光州
zh_cn: Gwangju
zh_tw: Gwangju

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Gweru
ja: グウェル
zh_cn: Gweru
zh_tw: Gweru

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Gönsdorf
ja: ガンスドルフ
zh_cn: Gönsdorf
zh_tw: Gönsdorf

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Göttingen
ja: ゲッティンゲン
zh_cn: 哥廷根
zh_tw: Göttingen

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) H. List
ja: H. List
zh_cn: H. List
zh_tw: H. List

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Haapsalu
ja: ハープサル
zh_cn: Haapsalu
zh_tw: Haapsalu

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Haarlem
ja: ハールレム
zh_cn: 哈勒姆
zh_tw: Haarlem（哈勒姆）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Haderslev
ja: ハーデルスレウ
zh_cn: Haderslev
zh_tw: Haderslev

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Hadong
ja: 河東
zh_cn: Hadong
zh_tw: Hadong

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Haenam
ja: 海南
zh_cn: Haenam
zh_tw: Haenam

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Hagen
ja: ハーゲン
zh_cn: Hagen
zh_tw: Hagen

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Hagerstown
ja: ヘーガーズタウン
zh_cn: Hagerstown
zh_tw: Hagerstown

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Haifa
ja: ハイファ
zh_cn: 海法
zh_tw: Haifa

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Haiku
ja: ハイク
zh_cn: Haiku
zh_tw: Haiku

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Hailey
ja: ハイリー
zh_cn: Hailey
zh_tw: Hailey

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Haines
ja: ヘインズ
zh_cn: Haines
zh_tw: Haines

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Haleakala
ja: ハレアカラ
zh_cn: Haleakala
zh_tw: Haleakala

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Halifax
ja: ハリファックス
zh_cn: 哈利法克斯
zh_tw: Halifax（哈利法克斯）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Halle
ja: ハレ
zh_cn: 哈雷
zh_tw: Halle

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Hamburg
ja: ハンブルク
zh_cn: 汉堡
zh_tw: Hamburg（漢堡）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Hamden
ja: ハムデン
zh_cn: Hamden
zh_tw: Hamden

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Hamilton
ja: ハミルトン
zh_cn: 哈密尔顿
zh_tw: Hamilton

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Hamm
ja: ハム
zh_cn: Hamm
zh_tw: Hamm

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Hammond
ja: ハモンド
zh_cn: 哈蒙德
zh_tw: Hammond

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Hampton
ja: ハンプトン
zh_cn: Hampton
zh_tw: Hampton

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Hana
ja: ハナ
zh_cn: Hana
zh_tw: Hana

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Hancock
ja: ハンコック
zh_cn: Hancock
zh_tw: Hancock

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Hankinson
ja: ハンキンソン
zh_cn: Hankinson
zh_tw: Hankinson

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Hannah
ja: ハンナ
zh_cn: 汉娜
zh_tw: Hannah

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Hannibal
ja: ハンニバル
zh_cn: 汉尼巴尔
zh_tw: Hannibal

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Hannover
ja: ハノーバー
zh_cn: 汉诺威
zh_tw: Hannover

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Hanstholm
ja: ハンスホルム
zh_cn: Hanstholm
zh_tw: Hanstholm

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Hao
ja: ハオ
zh_cn: Hao
zh_tw: Hao

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Hapcheon
ja: 陜川
zh_cn: Hapcheon
zh_tw: Hapcheon

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Harare
ja: ハラレ
zh_cn: Harare
zh_tw: Harare

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Harbel
ja: ハーベル
zh_cn: Harbel
zh_tw: Harbel

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Harper Woods
ja: ハーパーウッズ
zh_cn: Harper Woods
zh_tw: Harper Woods

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Harper
ja: ハーパー
zh_cn: Harper
zh_tw: Harper

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Harpers Ferry
ja: ハーパーズフェリー
zh_cn: Harpers Ferry
zh_tw: Harpers Ferry

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Harrington
ja: ハリントン
zh_cn: Harrington
zh_tw: arrington

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Harrisburg
ja: ハリスバーグ
zh_cn: Harrisburg
zh_tw: Harrisburg（哈里斯堡）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Harrison
ja: ハリスン
zh_cn: Harrison
zh_tw: Harrison

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Harrisonburg
ja: ハリソンバーグ
zh_cn: Harrisonburg
zh_tw: Harrisonburg

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Hartford
ja: ハートフォード
zh_cn: 哈特福德
zh_tw: Hartford（哈特福）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Hartrao
ja: ハートラオ
zh_cn: Hartrao
zh_tw: Hartrao

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Harvard Obs.
ja: ハーバード観測所
zh_cn: 哈佛天文台
zh_tw: Harvard Obs.

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Harvey
ja: ハービー
zh_cn: 哈维
zh_tw: Harvey

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Hassi Messaoud
ja: ハッシ・メサウド
zh_cn: Hassi Messaoud
zh_tw: Hassi Messaoud

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Hastings
ja: ヘースティングズ
zh_cn: Hastings
zh_tw: Hastings

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Hat Creek Radio Obs.
ja: ハットクリークラジオ天文台
zh_cn: Hat Creek Radio Obs.
zh_tw: Hat Creek Radio Obs.

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Hat Yai
ja: ハートヤイ
zh_cn: Hat Yai
zh_tw: Hat Yai

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Hattiesburg
ja: ハッティズバーグ
zh_cn: Hattiesburg
zh_tw: Hattiesburg

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Hauula
ja: ハウウラ
zh_cn: Hauula
zh_tw: Hauula

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Havana
ja: ハバナ
zh_cn: 哈瓦那
zh_tw: Havana（哈瓦那）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Havre
ja: ハバー
zh_cn: Havre
zh_tw: Havre

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Hawthorne
ja: ホーソーン
zh_cn: 霍桑
zh_tw: Hawthorne

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Haystack Obs.
ja: ヘイスタック観測所
zh_cn: Haystack Obs.
zh_tw: Haystack Obs.

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Hayward
ja: ヘーワード
zh_cn: Hayward
zh_tw: Hayward

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Hazard
ja: アザール
zh_cn: Hazard
zh_tw: Hazard

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Heidelberg
ja: ハイデルベルク
zh_cn: 海德尔堡
zh_tw: Heidelberg

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Heilbronn
ja: ハイルブロン
zh_cn: Heilbronn
zh_tw: Heilbronn

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Helena
ja: ヘレナ
zh_cn: 赫勒纳
zh_tw: Helena（赫勒拿）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Helgoland
ja: ヘルゴラント島
zh_cn: Helgoland
zh_tw: Helgoland

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Helsingoer
ja: ヘルシンガー
zh_cn: Helsingoer
zh_tw: Helsingoer

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Helsinki
ja: ヘルシンキ
zh_cn: 赫尔辛基
zh_tw: Helsinki（赫爾辛基）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Helwan
ja: ヘルワン
zh_cn: Helwan
zh_tw: Helwan

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Henderson
ja: ヘンダーソン
zh_cn: Henderson
zh_tw: Henderson

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Hendersonville
ja: ヘンダーソンヴィル
zh_cn: Hendersonville
zh_tw: Hendersonville

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Herndon
ja: ハーンダン
zh_cn: Herndon
zh_tw: Herndon

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Herne
ja: ヘルネ
zh_cn: Herne
zh_tw: Herne

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Herning
ja: ヘルニング
zh_cn: Herning
zh_tw: Herning

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Herstmonceux
ja: ハーストモンスー
zh_cn: Herstmonceux
zh_tw: Herstmonceux

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Heuksando
ja: 鶴山洞
zh_cn: Heuksando
zh_tw: Heuksando

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Hialeah
ja: ハイアリーア
zh_cn: Hialeah
zh_tw: Hialeah

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Hickory
ja: ヒッコリー
zh_cn: Hickory
zh_tw: Hickory

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Hida
ja: 飛弾
zh_cn: Hida
zh_tw: Hida

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) High Point
ja: ハイポイント
zh_cn: High Point
zh_tw: High Point

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Highland Lakes
ja: ハイランドレイクス
zh_cn: Highland Lakes
zh_tw: Highland Lakes

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Highmore
ja: ハイモア
zh_cn: Highmore
zh_tw: Highmore

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Hill City
ja: ヒルシティ
zh_cn: Hill City
zh_tw: Hill City

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Hilleroed
ja: ヒレロッド市
zh_cn: Hilleroed
zh_tw: Hilleroed

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Hillsboro
ja: ヒルズバロ
zh_cn: Hillsboro
zh_tw: Hillsboro

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Hilo
ja: ヒロ
zh_cn: Hilo
zh_tw: Hilo

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Hinnerup
ja: Hinnerup
zh_cn: Hinnerup
zh_tw: Hinnerup

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Hinton
ja: ヒントン
zh_cn: Hinton
zh_tw: Hinton

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Hjoerring
ja: Hjoerring
zh_cn: Hjoerring
zh_tw: Hjoerring

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Hobbs
ja: ホッブズ
zh_cn: Hobbs
zh_tw: Hobbs

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Hobro
ja: ホーブロ
zh_cn: Hobro
zh_tw: Hobro

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Holbaek
ja: ホルベク
zh_cn: Holbaek
zh_tw: Holbaek

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Holbrook
ja: ホールブルック
zh_cn: Holbrook
zh_tw: Holbrook

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Hollis Hills
ja: ホリスヒルズ
zh_cn: Hollis Hills
zh_tw: Hollis Hills

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Holliston
ja: ホリストン
zh_cn: Holliston
zh_tw: Holliston

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Holly Springs
ja: ホリィ・スプリングス
zh_cn: Holly Springs
zh_tw: Holly Springs

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Hollywood
ja: ハリウッド
zh_cn: 好莱坞
zh_tw: Hollywood（好萊塢）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Holon
ja: ホーローン
zh_cn: Holon
zh_tw: Holon

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Holstebro
ja: ホルステブロ
zh_cn: Holstebro
zh_tw: Holstebro

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Holyoke
ja: ホールヨーク
zh_cn: Holyoke
zh_tw: Holyoke

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Homer
ja: ホーマー
zh_cn: 霍默
zh_tw: Homer

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Hong Kong
ja: 香港
zh_cn: 香港
zh_tw: Hong Kong（香港）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Hongcheon
ja: 洪川
zh_cn: Hongcheon
zh_tw: Hongcheon

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Honiara
ja: ホニアラ
zh_cn: 霍尼亚拉
zh_tw: Honiara

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Honington
ja: Honington
zh_cn: Honington
zh_tw: Honington

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Honolulu
ja: ホノルル
zh_cn: 火奴鲁鲁
zh_tw: Honolulu（檀香山）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Hooker
ja: フッカー
zh_cn: Hooker
zh_tw: Hooker

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Hooper Bay
ja: フーパーベイ
zh_cn: Hooper Bay
zh_tw: Hooper Bay

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Hopkinsville
ja: ホプキンズビル
zh_cn: Hopkinsville
zh_tw: Hopkinsville

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Horsens
ja: ホルセンス
zh_cn: Horsens
zh_tw: Horsens

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Hospit. de Llobregat, L'
ja: オスピタレット デ ジョブレガット
zh_cn: Hospit. de Llobregat, L'
zh_tw: Hospit. de Llobregat, L'

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Hot Springs National Park
ja: ホットスプリングス・ナショナルパーク
zh_cn: 温泉国家公园
zh_tw: Hot Springs National Park

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Houma
ja: ホウマー
zh_cn: Houma
zh_tw: Houma

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Houston
ja: ヒューストン
zh_cn: 休斯顿
zh_tw: Houston（休士頓）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Huambo
ja: フアンボ
zh_cn: Huambo
zh_tw: Huambo

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Huancayo
ja: ワンカヨ
zh_cn: Huancayo
zh_tw: Huancayo

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Huelva
ja: ウエルバ
zh_cn: Huelva
zh_tw: Huelva

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Huesca
ja: ウエスカ
zh_cn: Huesca
zh_tw: Huesca

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Humain
ja: ヒューメイン
zh_cn: Humain
zh_tw: Humain

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Humboldt
ja: ハンボルト
zh_cn: Humboldt
zh_tw: Humboldt

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Hungnam
ja: フンナム
zh_cn: 兴南
zh_tw: Hungnam

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Huntington Beach
ja: ハンティントンビーチ
zh_cn: 亨廷顿海滩
zh_tw: Huntington Beach

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Huntington Station
ja: ハンチントンステーション
zh_cn: Huntington Station
zh_tw: Huntington Station

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Huntington
ja: ハンチントン
zh_cn: 亨廷顿
zh_tw: Huntington

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Huntsville
ja: ハンツビル
zh_cn: Huntsville
zh_tw: Huntsville

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Hurley
ja: ハーレイ
zh_cn: Hurley
zh_tw: Hurley

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Huron
ja: ヒューロン
zh_cn: 休伦
zh_tw: Huron（休倫）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Hutchinson
ja: ハッチンソン
zh_cn: Hutchinson
zh_tw: Hutchinson

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Hvar
ja: フバル島
zh_cn: Hvar
zh_tw: Hvar

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Hyderabad
ja: ハイデラバード
zh_cn: Hyderabad
zh_tw: Hyderabad

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Hyltebruk
ja: Hyltebruk
zh_cn: Hyltebruk
zh_tw: Hyltebruk

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Ibadan
ja: イバダン
zh_cn: Ibadan
zh_tw: Ibadan

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Icheon
ja: 利川
zh_cn: Icheon
zh_tw: Icheon

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Idaho Falls
ja: アイダホフォールズ
zh_cn: Idaho Falls
zh_tw: Idaho Falls

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Imsil
ja: 任實
zh_cn: Imsil
zh_tw: Imsil

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Incheon
ja: 仁川
zh_cn: Incheon
zh_tw: Incheon

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Incirlik
ja: インジルリッキ
zh_cn: Incirlik
zh_tw: Incirlik

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Independence
ja: インディペンデンス
zh_cn: Independence
zh_tw: Independence

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Indianapolis
ja: インディアナポリス
zh_cn: 印第安纳波利斯
zh_tw: Indianapolis（印地安納波里斯）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Ine
ja: イネ
zh_cn: Ine
zh_tw: Ine

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Inglewood
ja: イングルウッド
zh_cn: Inglewood
zh_tw: Inglewood

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Innsbruck
ja: インスブルック
zh_cn: 因斯布鲁克
zh_tw: Innsbruck（因斯布魯克）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Inuvik
ja: イヌヴィク
zh_cn: Inuvik
zh_tw: Inuvik

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Invercargill
ja: インバーカーギル
zh_cn: Invercargill
zh_tw: Invercargill

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Iowa City
ja: アイオワシティー
zh_cn: 爱荷华城
zh_tw: Iowa City（愛荷華市）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Ipswich
ja: イプスウィッチ
zh_cn: 伊普斯威奇
zh_tw: Ipswich

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Iqaluit
ja: イカルイト
zh_cn: Iqaluit
zh_tw: Iqaluit

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Irkutsk
ja: イルクーツク
zh_cn: Irkutsk
zh_tw: Irkutsk

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Iron River
ja: アイロンリバー
zh_cn: Iron River
zh_tw: Iron River

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Irvine
ja: アービン
zh_cn: Irvine
zh_tw: Irvine

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Irving
ja: アービング
zh_cn: 欧文
zh_tw: Irving

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Irvington
ja: アービントン
zh_cn: Irvington
zh_tw: Irvington

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Ischia
ja: イスキア
zh_cn: Ischia
zh_tw: Ischia

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Islamabad
ja: イスラマバード
zh_cn: 伊斯兰堡
zh_tw: Islamabad（伊斯蘭瑪巴德）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Istanbul
ja: イスタンブール
zh_cn: 伊斯坦布尔
zh_tw: Istanbul

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Istrana
ja: イストラナ
zh_cn: Istrana
zh_tw: Istrana

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Itapetinga
ja: Itapetinga
zh_cn: Itapetinga
zh_tw: Itapetinga

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Ivanovo
ja: イワノヴォ
zh_cn: Ivanovo
zh_tw: Ivanovo

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Izaña
ja: Izaña
zh_cn: Izaña
zh_tw: Izaña

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Izhevsk
ja: イジェフスク
zh_cn: Izhevsk
zh_tw: Izhevsk

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) J. Horrocks
ja: Jホロックス
zh_cn: J. Horrocks
zh_tw: J. Horrocks

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Jackson
ja: ジャクソン
zh_cn: 杰克逊
zh_tw: Jackson（傑克遜）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Jacksonville
ja: ジャクソンビル
zh_cn: 杰克逊维尔
zh_tw: Jacksonville

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Jakarta
ja: ジャカルタ
zh_cn: 雅加达
zh_tw: Jakarta（雅加達）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Jaluit
ja: ヤルート島
zh_cn: Jaluit
zh_tw: Jaluit

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Jamestown
ja: ジェームズタウン
zh_cn: 詹姆斯敦
zh_tw: Jamestown

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Janesville
ja: ジェーンズビル
zh_cn: Janesville
zh_tw: Janesville

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Jangheung
ja: 長興
zh_cn: Jangheung
zh_tw: Jangheung

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Jangsu
ja: 長壽
zh_cn: Jangsu
zh_tw: Jangsu

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Jarkov
ja: ジャルコフ
zh_cn: Jarkov
zh_tw: Jarkov

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Jasper
ja: ジャスパー
zh_cn: 贾斯珀
zh_tw: Jasper

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Jatiluhur
ja: ジャティルフール
zh_cn: Jatiluhur
zh_tw: Jatiluhur

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Jaén
ja: Jaén
zh_cn: Jaén
zh_tw: Jaén

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Jecheon
ja: 提川
zh_cn: Jecheon
zh_tw: Jecheon

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Jeddah
ja: ジェッダ
zh_cn: 吉达
zh_tw: Jeddah

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Jefferson City
ja: ジェファーソンシティー
zh_cn: 杰斐逊城
zh_tw: Jefferson City（傑佛遜市）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Jeju
ja: 済州
zh_cn: Jeju
zh_tw: Jeju

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Jena
ja: イェナ
zh_cn: 耶拿
zh_tw: Jena

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Jensen Beach
ja: イェンセンビーチ
zh_cn: Jensen Beach
zh_tw: Jensen Beach

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Jeongeup
ja: 井邑
zh_cn: Jeongeup
zh_tw: Jeongeup

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Jeonju
ja: 全州
zh_cn: Jeonju
zh_tw: Jeonju

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Jerez de la Frontera
ja: ヘレスデラフロンテラ
zh_cn: 赫雷斯
zh_tw: Jerez de la Frontera

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Jersey City
ja: ジャージーシティー
zh_cn: 泽西城
zh_tw: Jersey City

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Jerusalem
ja: エレサレム
zh_cn: 耶路撒冷
zh_tw: Jerusalem（耶路撒冷）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Jinja
ja: ジンジャ
zh_cn: Jinja
zh_tw: Jinja

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Jinju
ja: 晋州
zh_cn: Jinju
zh_tw: Jinju

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Jodrell Bank
ja: ジョドレルバンク
zh_cn: Jodrell Bank
zh_tw: Jodrell Bank

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Johannesburg
ja: ヨハネスブルク
zh_cn: 约翰内斯堡
zh_tw: Johannesburg

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Johnson City
ja: ジョンソンシティー
zh_cn: Johnson City
zh_tw: Johnson City

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Johnston Atoll
ja: ジョンストン環礁
zh_cn: 约翰斯顿岛
zh_tw: Johnston Atoll

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Johnstown
ja: ジョンズタウン
zh_cn: 约翰斯敦
zh_tw: Johnstown

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Joliet
ja: ジョリエット
zh_cn: Joliet
zh_tw: Joliet
